One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dame Toki.
Nous venons d'apprendre
que notre sire n'est plus.
Il demeura héroïque jusqu'à la fin.
Toki.
J'ai fait tout mon possible.
Si je ne puis terrasser Kaido,
personne n'en sera capable
avant très longtemps.
Quand vingt années auront passé...
le monde sera déchiré
par une guerre
à même de fendre l'océan.
Cela signifie que d'ici deux décennies,
les protagonistes de ce conflit
déferleront sur le Nouveau Monde.
Eux seront en mesure
de renverser Kaido.
Un long hiver va étreindre
le pays de Wano.
Toki, j'aimerais
que tu uses de ton pouvoir.
Si je devais quitter ce monde...
Je te confie Enma
et Ame no Habakiri.
Donne mes lames aux enfants.
À leur âge, c'est encore dangereux
de manipuler des sabres.
Tu ne pleures pas,
alors que je serai exécuté ?
Pourquoi le ferais-je ?
Tu ne mourras pas.
Ça, c'est ma petite femme.
On rirerait de moi
à la première de mes larmes.
Jamais notre famille
ne sera ton point faible.
Regarde bien, Oden.
Ce que sera l'avenir dans vingt ans.
La lignée Kozuki
Vole, vole !
Arrête, Oden.
Tu l'envoies bien trop haut.
Même si haut dans le ciel
se perçoit un horizon.
C'est ça, le monde.
Momonosuke, Hiyori...
Regardez bien autour de vous.
Vous ne verrez pas ça à Wano.
C'est tout brillant
comme un coffre au trésor !
Un coffre au trésor ?
C'est que tu philosophes !
Je retrouve bien là mon fils.
Tu devras avoir
soif de connaissances.
Je t'apprendrai pour sûr
tout ce que je sais.
Quel genre de femme te plaît ?
Tu verras plus tard !
Tranche les humains
comme si c'était du chikuwa.
Dis-lui autrement !
Hiyori, tu joues de mieux en mieux.
Cette mélodie me plaît fort bien.
Merci !
C'est la Princesse de la Lune.
Je deviendrai très douée !
Ah, quel son plaisant...
Tu joueras ce morceau
à mes funérailles.
Momo, ne fais pas
pleurer ta sœur.
C'est votre faute !
Ah, les funérailles ?
Mince alors.
C'était une blague.
C'est vrai ?
Je ne vais pas mourir de sitôt.
Comment était le monde extérieur ?
Si je devais résumer mon voyage...
ce fut la meilleure des aventures !
Vous avez pu débarquer à Zo ?
Oui, bien entendu.
Une relation étroite lie ma famille
à Zo depuis la nuit des temps.
Les Minks se battent
admirablement bien.
Retenez bien mon conseil.
Le moment venu,
mettez le cap sur Zo.
Vous y trouverez un puissant soutien.
De quel moment parlez-vous ?
Vous le saurez le moment venu.
J'ai confiance en vous.
Mon dieu, je vais rougir.
Nous ne devrons surtout pas
décevoir le seigneur.
Messires, n'ayez pas peur.
Je vous apporte ces armes.
Incroyable !
Vous ne devez pas perdre la vie,
l'avenir du pays en dépend.
Nous te sommes redevables.
Merci à toi.
Je n'ai pas fait grand chose.
Tous à Kuri, au château d'Oden !
Suivez-moi !
Messire Kin...
Puis-je me considérer
vassale des Kozuki ?
Nous l'avons fait
sans en demander la permission.
Si tel est ton souhait, soit.
Merci !
Je les ai repérés ! Par ici !
Exterminez la lignée Kozuki !
- Kiku !
- Bien.
Silence !
Quoi ?
Déloyal que tu es,
à te soucier de l'ennemi !
Et si c'était toi, le cabot,
le fameux espion de Kaido ?
Tu te moques de moi ?
C'est toi qui as provoqué
Orochi et Kaido, à la fin !
Tu es responsable
de la mort de notre seigneur !
Comment oses-tu ?
C'est moi qui les emmènerai à Zo.
Ils perdront tous la vie avant
si je te laisse faire !
Inuarashi ! Nekomamushi !
Ça suffit les bêtises !
Le cabot ! Le chat !
Quelle bande d'ahuris !
Lâche-moi !
C'est quoi, ce machin ?
Le temps presse !
Ne leur portez pas secours.
Il y a trop de poursuivants.
Aide-moi, Ashura !
Bien !
Denjiro ! Ashura !
Je puis les ai...
Courez droit devant !
Au château d'Oden !
Incendiez le château.
Mère...
Ne paniquez pas.
Je vous permettrai de fuir.
Il y a un moyen.
Mère !
Mère ! Mère !
Ton nom ?
Je vais tomber !
C'est trop haut !
J'ai peur !
Je vais mourir !
Tu es le bambin du sire bouffon.
La lignée des Kozuki
ne survivra pas à ta mort.
Tu te trompes !
Ton noble père fait qu'un jour,
tu seras l'homme...
Mon père était un noble guerrier.
Quant à moi...
Je serai un jour l'homme
sur les épaules de qui
reposera le destin du pays !
Tes mots n'ont aucun poids.
Quelqu'un t'a soufflé ce rêve.
Tu n'étais donc qu'un simple gamin.
Père !
À l'aide ! Au secours !
Tu me déçois grandement.
Comment Oden a pu engendrer
un marmot pareil ?
Tu brûleras vivant
avec ton château !
Nous avons failli à notre mission.
Bien qu'étant sur place, nous n'avons
pas réussi à sauver seigneur Oden.
Relève la tête.
Dame Toki, l'endroit est trop dangereux.
Il vous faut fuir.
Je ne partirai pas.
Impossible.
Venez avec nous,
quittons ce château.
Dame Toki !
Dans ce cas, nous restons.
Nous allons partager votre sort.
Dame Toki !
Non, fuyez.
Réfugiez-vous dans l'avenir.
L'avenir ?
Ne la ratez pas !
Tuez-la !
Bon sang !
Toki, il y a huit siècles,
ton périple débutait.
N'es-tu pas à la recherche
du jour où le monde basculera ?
Bondis donc vingt ans à l'avenir !
Ton rêve se réali...
Tu es privé de repas
ce soir, Oden !
Vraiment ? Mince alors...
M'enfin, je ne gagne rien.
On n'a plus les moyens.
Rien à voir !
Pourquoi, alors ?
Je ne comprends pas.
Tu as été un véritable goujat.
Ville
de Bakura
Kuri
J'ai peur, mamie...
La nuit n'est pas normale...
Tout est fini.
Le clan Kozuki...
Le seigneur Oden...
Le ciel punit notre défiance
envers notre sire.
La nuit éternelle se pointe,
pour ne jamais s'achever.
Oden... J'ai fui le passé...
J'étais sûre de moi.
Si je plongeais dans l'avenir,
quelqu'un m'aiderait.
Je le croyais vraiment.
Dame Toki...
Tu es telle la lune,
méconnaissant l'approche de l'aube.
Mais je veux croire en l'aurore.
Après vingt années
de nuits lunaires,
neuf ombres se dresseront.
Alors seulement tu découvriras
toute la radiance de l'aurore !
Oden...
Je t'ai dit de faire
bouillir l'eau !
Et je me suis exécutée...
Pas du tout !
Je grelotte !
Je tremble...
C'est brûlant !
Mon seigneur,
elle est déjà bouillante !
Vous allez vous brûler !
Ferme-la !
J'ai froid,
je n'ai de cesse de trembler !
Que l'on m'apporte la dépouille
des samouraïs des Kozuki !
Pourquoi n'arrivent-elles pas ?
J'exige de voir
une preuve de leur mort !
Vingt longues années...
Dame Toki...
Sont-ils seulement en vie ?
Altesse !
C'était la danse du kappa !
Hé, tocard !
Tu t'es vu,
avec ton kimono rapiécé ?
T'es vraiment un habitant du coin ?
Ne te hâte point !
Tu m'as l'air redoutable !
D'où tu viens ?
Prends-nous à ton service.
Comment tu t'appelles ?
Comment je m'appelle ?
Je vais vous le dire.
Kyoshiro.
yoshir
Kyoshiro
Le clan Kyoshiro ?
Oui !
Relève la tête.
J'ai entendu parler de toi.
Que dirais-tu de me protéger ?
J'en serais honoré,
seigneur Orochi.
Parfait !
Voilà une affaire finement conclue.
De l'argent, des femmes,
des mercenaires...
Je vous fournirai tout
ce dont vous avez besoin.
C'est fort aimable de ta part.
C'est trop gros à avaler !
D'où il sort, celui-là ?
Il a l'esprit vif
et il semble fort doué.
La relève de Hyogoro
montre le bout de son nez !
Son clan est partout à la capitale.
Il a un point faible.
Vrai, il a toujours l'air endormi.
On l'appelle Kyoshiro le Somnolent !
Il s'amuse trop la nuit.
Ushimitsu Kozo !
Il m'a dérobé mon coffre !
Ushimitsu Kozo
Dame Hiyori !
Votre Altesse !
Où avez-vous bien pu passer ?
Chef !
La petite traînait
devant notre maison.
Cette orpheline
semble s'être égarée.
Tu as faim, pauvre petite ?
Vous ne me reconnaissez
peut-être pas...
Denjiro ? C'est vraiment toi ?
Tout à fait.
Dame Hiyori...
Denjiro...
Je vois,
Kawamatsu vous a permis de fuir...
Les fantômes de la haine
ont pris possession de moi.
Même Kin'emon et les vassaux
ne me reconnaîtraient pas.
Mais tant mieux !
Vous ne devrez révéler
ma véritable identité à personne,
même pas à nos alliés,
avant la bataille finale.
J'assurerai votre protection
en lieu et place de Kawamatsu.
Quant à vous,
vous prendrez le nom de Komurasaki.
C'est pour toi, Ushimitsu.
On m'a encore fait un don.
Vous prenez trop de risques...
Je m'en vais le distribuer
à la ville d'Ebisu.
Écoutez bien.
Je vous l'ai répété maintes fois,
mais gardez toujours sur vous
une poche de sang caillé.
Orochi s'est épris de vous,
cela ne fait aucun doute,
sans savoir de qui
vous êtes la fille.
Ce doit être douloureux.
Je vous séparerai par la mort
si cela se révélait nécessaire.
Le peuple de la capitale croira
que Komurasaki a perdu la vie.
Il reste peu de temps à tenir.
Dans quelque temps,
vingt ans auront passé.
Notre histoire reprend
son déroulement dans le présent.
Quelques mois
avant le raid de Luffy prévu
Quelques
mois avant
le Festival
du feu
la soirée du Festival du Feu...
Ils sont revenus !
Les fantômes ont vraiment surgi
d'entre les morts !
Le pouvoir de Toki était réel.
Kin'emon, Kanjuro, Raizo,
Kikunojo, Momonosuke...
Eux cinq...
Ils ont fait un bond de vingt ans
dans le futur !
Une telle aptitude existe vraiment ?
On avait incendié le château.
Quelqu'un fait une farce
au trouillard que tu es ?
Regarde !
Tu la vois, la lettre ?
Ça y est ?
Surveillez bien la côte !
Quelqu'un va quitter le pays !
Bien !
Puisqu'ils ont resurgi,
je les veux vivants.
J'ai une question de vingt ans
à poser à l'héritier des Kozuki.
Cela dit,
je le trouve très compétent,
ton petit espion.
Celui-là,
c'est un homme
qui a toute ma confiance.
Il est né dans une troupe
d'acteurs ambulants.
Mais un jour,
ses parents sont morts sur scène,
victimes des persécutions
se produisant à Wano.
Ils sont du clan ayant attenté
à la vie des seigneurs !
- Les voilà bien châtiés !
- Bien dit !
Jouer un rôle allait devenir
sa seule façon de vivre.
Es-tu le fameux descendant du clan Kurozumi ?
Oui. J'ai fait disparaître
les vauriens qui ont tué tes parents.
Mais sa revanche
n'en est qu'au premier acte !
Tu vivras
comme un véritable Kozuki,
et sans que personne
découvre ton allégeance,
tu mourras comme un Kozuki.
C'est le rôle crucial
qui t'a été attribué
sur cette immense scène.
Pourras-tu le jouer ?
Je cherchais un endroit où mourir.
C'est un honneur.
Son unique plaisir est de revêtir
l'apparence d'autrui.
Lorsque je me rendais
au château d'Oden,
il sortait toujours du coffre
deux fois la somme que je demandais.
Ses largesses m'ont permis
de faire alliance avec toi.
C'est aussi lui qui a permis
d'anticiper l'assaut du sire bouffon !
Clou du spectacle de sa folie,
il comptait bien perdre la vie
lors de l'exécution
d'Oden et ses vassaux !
Il n'a pas une once d'âme.
Tant que je ne l'arrêterai pas,
il vivra en parfait vassal
et m'informera régulièrement
de leurs activités.
Avec une loyauté
presque effrayante.
Capitale
des Fleurs
Dans
le présent
L'illustre légende des samouraïs
demeure contée de nos jours.
Vingt ans ont passé
depuis la regrettable mort d'Oden.
Les clans Kozuki et Kurozumi
restent liés par le destin,
tout comme le pirate Kaido.
Les samouraïs doivent ouvrir leur pays
comme le souhaitait Oden.
Pour cela, ils bondirent
vingt ans dans le futur.
En quelques mois, ils réunirent
des camarades prêts à batailler.
Leur ténacité à elle seule
permit d'assembler
une armée forte de 4 200 âmes.
Armes ! Bateaux !
Le soir du Festival du Feu,
les guerriers avides de vengeance
se rassemblent au port de Tokage.
Cap sur Onigashima !
Kaido ?
On va l'exploser, ouais !
Du moins, croyaient-ils.
Cessez cela, c'est de la folie !
Vous courez à la mort,
avec cette barque.
Si nous ne faisons rien aujourd'hui,
il nous faudra attendre
toute une année.
Et toute l'armée de Kaido
s'abattra sur les rebelles.
Non, ne partez pas !
Restez avec moi !
Kin'emon !
Ashura !
Kanjuro ! Raizo ! Kiku !
Kawamatsu ! Inuarashi !
Pas un seul des 4 200 soldats prévus
n'était au rendez-vous.
Une bataille s'était déroulée au port.
La tempête grondait.
Aucun retour possible !
Voulez-vous donc
renoncer à toutes choses ?
Mes amis...
Nous n'abandonnons pas,
seigneur Momonosuke !
Nous nous infiltrerons
en petit comité
et nous planterons notre lame
dans le cou de Kaido !
Tant que la vie nous habitera,
jamais nous n'abandonnerons !
Quelque chose ne tourne pas rond !
L'ennemi connaît notre plan !
Une fois de plus !
Je suis d'accord !
Tout le monde pensait certainement
à la même chose !
Je ne voulais pas le croire...
Mais il est fort probable
que l'un de nous soit l'espion !
Sincèrement,
je ne souhaite plus savoir qui.
Seigneur Kin,
ça ne vous ressemble pas !
Vous devez le débusquer et le tuer
pour aller de l'avant,
sans quoi nous resterons bloqués !
Jamais le coupable ne se dénoncera !
Kiku parle vrai, Kin !
Tirons cela au clair !
Le traître, c'est moi.
Kanjuro...
Ce n'est pas drôle.
Nous étions tous à deux doigts
de périr ébouillantés !
C'est vrai.
Mon rôle aurait parfaitement pris fin
en périssant à vos côtés.
Les Neuf Fourreaux rouges.
Yudachi Kanjuro,
ayant juré allégeance à Oden.
Jamais un tel homme
n'a habité ce monde.
Je gagnai votre confiance absolue
en partageant
vos tourments et vos réussites.
Sans haïr personne
ni même vous souhaiter de mal.
Je ne faisais
qu'envoyer des informations
au seigneur Orochi.
Depuis le tout début ?
Tout était donc factice ?
Mais pourquoi ?
En vérité, je m'appelle...
Kurozumi Kanjuro !
Ma raison vous suffit-elle ?
Ce ne sont pas
les sous-fifres de Law
qui ont révélé
notre première opération.
Yasuie, au prix de sa vie,
y répondit brillamment
en changeant le port de départ.
Il se montra très clairvoyant.
Mais puisque je l'ai appris
à vos côtés,
sa mort fut fort vaine.
L'île de Zo est inaccessible
sans Vivre Card.
Alors quand Jack accosta,
tu trouvas cela bien étrange,
Inuarashi.
Pourquoi as-tu été si naïf ?
Il y a bien une raison
à ton absence de soupçons !
Tout a toujours été étrange,
du début à la fin, et tu le savais !
C'était vrai, les gars !
Des gens dans une barque
font route vers Onigashima !
C'est risible !
J'arrive pas à y croire,
c'est les Fourreaux rouges !
Notre espion était parmi eux !
C'est toi ?
À l'évidence !
Kanjuro !
Mon rôle d'acteur
devait me conduire
à couler par le fond
en votre compagnie, néanmoins...
Le seigneur Orochi
m'en a cette fois empêché.
Il m'a félicité
et m'a signifié le dernier acte.
« Rejoins-moi sur Onigashima
avec Momonosuke ».
Kin'emon !
Seigneur Momonosuke !
Que fait Kanjuro sur la berge ?
Mais alors, ici...
Un dessin ?
Jamais il n'en avait fait
de tel devant nous.
Dites donc, les garçons !
Comment vous pouvez dormir
dans un moment pareil ?
Ah, le bateau est réparé ?
Je suis jamais aussi fort
que le ventre plein et reposé !
Quoi ?
Canonnez-moi ça !
Je rêve !
Toutes mes excuses,
on a un peu traîné.
Qui va là ?
On avait pas coulé
toute la flotte ennemie ?
Il y a quelque chose dessous...
Qui défie la tempête dans une barque ?
Vous êtes bien stupides !
C'est toi !
Ne sous-estimez pas la mer,
les samouraïs !
Hé !
On a pris un tir de l'autre côté !
Il y avait tout un tas de bateaux
et de samouraïs à l'autre port,
à quoi ça rime ?
Et maintenant...
J'ai bien failli les couler,
ces gêneurs !
Sieur Luffy,
vous êtes tous en vie ?
Tu vois que t'es venu, l'ébouriffé !
Je te laisserai pas la tête de Kaido,
Chapeau de paille !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Je n'étais pas au courant de ça !
Luffy !
C'est pas ce qui était prévu !
On devait juste faire sombrer
des samouraïs en barque !
Mais c'est des pirates, eux !
La pire génération
qui devait être en taule !
Bande de nazes !
Pourquoi vous vous acharnez
sur des samouraïs sur une barque ?
En mer,
c'est les pirates qu'on affronte !